Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Brother Youyi,
الأخ يو يي،
you're building me up just to let me down.
أنت تبنيني فقط لكي تخذلني.
This group looks good.
تبدو هذه المجموعة جيدة.
Who are the main actors?
من هم الممثلون الرئيسيون؟
They have quite a following.
لقد كان لديهم عدد كبير من المتابعين.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
The female lead in this show
البطلة الأنثوية في هذا العرض
is Chen Qing.
هو تشين تشينغ.
Brother Youyi,
الأخ يو يي،
are you messing with me?
هل أنت تمزح معي؟
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
She just stole your boyfriend, that's all.
لقد سرقت صديقك للتو، هذا كل شيء.
So you won't act with her?
لذلك لن تتصرف معها؟
Can't you show some professional integrity as an actress?
هل يمكنك إظهار بعض النزاهة المهنية كممثلة؟
Still eating?
هل لازلت تأكل؟
I can act with her.
أستطيع أن أتصرف معها.
As long as I don't see you-know-who.
طالما أنني لا أرى من تعرفه.
I forgot to tell you
لقد نسيت أن أخبرك
the male lead in this show
البطل الذكر في هذا العرض
is that guy.
هل هذا هو الرجل؟
Ugh!
اه!
What kind of world is this?
ما نوع هذا العالم؟
He even managed to get the lead role.
لقد نجح حتى في الحصول على الدور الرئيسي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
My ex-boyfriend is the male lead,
صديقي السابق هو البطل الذكر،
that homewrecker is the female lead,
تلك المحطمة هي البطلة الأنثوية،
and you want me to play the supporting role for them?
وتريدني أن ألعب دورًا مساعدًا لهم؟
Yu Youyi,
يو يويي,
and you still claim you're not messing with me?
ومازلت تدعي أنك لا تتلاعب معي؟
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Learn from your big brother here.
تعلم من أخيك الكبير هنا.
Be flexible.
كن مرنا.
Don't cause trouble.
لا تسبب المشاكل.
I'll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
Yu Youyi.
يو يويي.
Mr. Shen.
السيد شين.
We followed her all the way to the film set to help her.
لقد تبعناها طوال الطريق إلى موقع التصوير لمساعدتها.
Is it really necessary?
هل هو ضروري حقا؟
The information in her profile
المعلومات الموجودة في ملفها الشخصي
is visible to us.
وهو مرئي لنا.
Which means
وهو ما يعني
there's a lot more I can't see.
هناك الكثير مما لا أستطيع رؤيته.
When we don't have equal access to information,
عندما لا يكون لدينا القدرة المتساوية على الوصول إلى المعلومات،
we shouldn't act rashly on our own.
لا ينبغي لنا أن نتصرف بتهور من تلقاء أنفسنا.
We need to wait for her to reveal
علينا أن ننتظر حتى تكشف لنا
what she really wants.
ماذا تريد حقا.
What I need to accomplish,
ما أحتاج إلى إنجازه،
I will definitely achieve it.
سأحقق ذلك بالتأكيد.
Xiaoying.
شياويينغ.
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
I must have been blind
لا بد أنني كنت أعمى
to ever know you.
أن أعرفك إلى الأبد.
How could I forget?
كيف يمكنني أن أنسى؟
Xiaoying!
شياويينغ!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Still so mischievous.
لا تزال مؤذية جداً.
I'm not just mischievous,
أنا لست مؤذًا فحسب،
I want to skin you alive.
أريد أن أسلخك حيًا.
Xiaoying,
شياويينغ،
don't be like this.
لا تكن هكذا
We're still good friends, right?
مازلنا أصدقاء جيدين، أليس كذلك؟
They say dogs are man's best friends,
يقولون أن الكلاب هي أفضل أصدقاء الإنسان،
but I wonder if a scumbag counts as a dog.
ولكنني أتساءل عما إذا كان الوغد يعتبر كلبًا.
Zheng Ying.
تشنغ ينغ.
You've been broken up for so long,
لقد انفصلتما لفترة طويلة،
yet you still can't get over our Gong Jing.
ولكنك لا تزال غير قادر على التغلب على غونغ جينغ لدينا.
Take a good look at yourself.
أنظر جيدا إلى نفسك.
Are you worthy?
هل انت تستحق؟
You two are the perfect match in the world.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان في العالم.
You need to lock it down.
يجب عليك قفله.
I'm the one who got you this role.
أنا الذي حصلت لك على هذا الدور.
Be careful or I'll have you kicked off this production.
كن حذرا أو سأقوم بطردك من هذا الإنتاج.
Whatever your intentions are,
مهما كانت نواياك،
I will finish filming properly.
سأنتهي من التصوير بشكل صحيح.
Have you
هل لديك
talked to the front desk?
تحدثت إلى مكتب الاستقبال؟
Your room is at the far end.
غرفتك تقع في الطرف البعيد.
It's a suite.
إنه جناح.
Which floor are the actors staying on?
في أي طابق يقيم الممثلون؟
The lead actors are in the suite next door.
الممثلون الرئيسيون موجودون في الجناح المجاور.
The other main cast
الممثلين الرئيسيين الآخرين
are on the 7th and 8th floors in the inner rooms.
تقع في الطابقين السابع والثامن في الغرف الداخلية.
It's quieter there.
إنه أكثر هدوءا هناك.
What about her?
ماذا عنها؟
Yu Youyi.
يو يويي.
So this is the great job you arranged for me.
إذن هذه هي الوظيفة الرائعة التي رتبتها لي.
Hello.
مرحبًا.
Are you Miss Zheng Ying?
هل أنت السيدة تشنغ ينغ؟
Please.
لو سمحت.
You...
أنت...
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Absolutely certain.
بالتأكيد بالتأكيد.
Did the production team approve this?
هل وافق فريق الإنتاج على هذا؟
I hope I won't end up
أتمنى أن لا ينتهي بي الأمر
paying for this myself.
أدفع ثمن هذا بنفسي.
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
This is the hotel's compensation
هذا هو تعويض الفندق
for the improper room arrangement.
بسبب الترتيب غير السليم للغرفة.
It has nothing to do with the production team.
ليس له علاقة بفريق الإنتاج.
Enjoy your stay.
استمتع بإقامتك.
You too.
أنت أيضاً.
Well played, Chen Qing.
لقد لعبت بشكل جيد، تشين تشينغ.
No wonder they asked me to play this role.
فلا عجب أنهم طلبوا مني أن ألعب هذا الدور.
Very well.
جيد جدا.
You've successfully fired up my fighting spirit.
لقد نجحت في إشعال روح القتال لدي.
She rejected the role we offered her before.
رفضت الدور الذي عرضناه عليها من قبل.
She refused the factory too.
رفضت المصنع أيضًا.
Mr. Shen.
السيد شين.
Your wisdom in
حكمتك في
adjusting the strategy timely is impressive.
إن تعديل الإستراتيجية في الوقت المناسب أمر مثير للإعجاب.
By helping her secretly like this,
من خلال مساعدتها سراً بهذه الطريقة،
she's finally accepted it.
لقد تقبلت الأمر أخيرا.
So now,
لذا الآن،
does this mean our plan is complete
هل هذا يعني أن خطتنا اكتملت؟
and we can go home?
ونستطيع أن نعود إلى المنزل؟
Whatever your intentions are,
مهما كانت نواياك،
I'll finish filming properly.
سأنتهي من التصوير بشكل صحيح.
No.
لا.
I need to continue supporting her.
أحتاج إلى الاستمرار في دعمها.
At the very least,
على أقل تقدير،
I want to ensure she completes this film smoothly.
أريد أن أتأكد من أنها ستكمل هذا الفيلم بسلاسة.
Sir,
سيد،
try some of these.
جرب بعضًا منها.
Thank you. It's nothing.
شكرا لك. لا شيء.
Director,
مخرج،
please try these.
من فضلك جرب هذه.
I made them myself.
لقد صنعتهم بنفسي.
Really?
حقًا؟
They're delicious.
إنهم لذيذون.
Alright.
على ما يرام.
Try some.
جرب بعضًا منها.
Thanks.
شكرًا.
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
Everyone!
الجميع!
Ms. Chen Qing is treating everyone to macarons.
السيدة تشين تشينغ تقدم للجميع الماكرون.
Please come and get yours.
من فضلك تعال واحصل على خاصتك.
Great.
عظيم.
There's one for everyone.
هناك واحد للجميع.
Thank you, Ms. Chen.
شكرا لك، السيدة تشين.
Things that don't belong to you,
الأشياء التي لا تنتمي إليك
you can admire them privately,
يمكنك الإعجاب بهم على انفراد،
but don't actually think you deserve them.
لكنك لا تعتقد أنك تستحقها فعلاً.
Take it.
خذها.
Whatever you get to eat
كل ما تحصل عليه لتأكله
is only because I allow it.
فقط لأنني أسمح بذلك.
Chen Qing's uncle is Xu Zhiyou,
عم تشين تشينغ هو Xu Zhiyou،
the owner of Dashanren Media
مالك شركة داشانرين ميديا
and the main investor of this show.
والمستثمر الرئيسي لهذا العرض.
If Zheng Ying wants to finish filming smoothly,
إذا أرادت Zheng Ying إنهاء التصوير بسلاسة،
she'll have to put up with it.
سوف تضطر إلى تحمل ذلك.
While I'm here,
بينما أنا هنا،
she doesn't need to tolerate anything.
لا تحتاج إلى التسامح مع أي شيء.
Oh, how did it accidentally fall on the floor
أوه، كيف سقطت على الأرض بالصدفة؟
and become trash?
وتصبح قمامة؟
You.
أنت.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Ms. Chen seems to love picking up trash.
يبدو أن السيدة تشين تحب التقاط القمامة.
Why don't you pick it up
لماذا لا تلتقطها؟
and enjoy it slowly?
واستمتع بها ببطء؟
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Du,
السيد أنت،
our boss Shen
رئيسنا شين
wants you to deliver 100 sets of skincare products to the film crew.
يريد منك تسليم 100 مجموعة من منتجات العناية بالبشرة لطاقم الفيلم.
In Zheng Ying's name.
باسم تشنغ ينغ.
Remember,
يتذكر،
it's in Zheng Ying's name.
إنه باسم Zheng Ying.
Let's go.
دعنا نذهب.
This couldn't be Shen Yifan's car, could it?
لا يمكن أن تكون هذه سيارة شين ييفان، أليس كذلك؟
[Quiet on set]
[هدوء في المجموعة]
He wouldn't follow me here, would he?
لن يتبعني هنا، أليس كذلك؟
Senior.
كبير.
Hello, senior.
مرحباً، كبير السن.
My name is Wan Yuchen.
اسمي وان يوتشن.
I'm 22 years old.
عمري 22 سنة.
I'm currently studying at Nanying Film Academy.
أدرس حاليًا في أكاديمية نانيينغ للسينما.
Anyway,
على أي حال،
I hope you'll look after me in the future.
آمل أن تعتني بي في المستقبل.
He's really
انه حقا
handsome and polite.
وسيم ومهذب.
You too, senior.
وأنت أيضا، يا كبير السن.
You're gentle and beautiful.
أنت لطيفة وجميلة.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I heard you gave everyone in the team a set of implants.
سمعت أنك أعطيت كل فرد في الفريق مجموعة من الغرسات.
I came to thank you.
لقد جئت لأشكرك.
Hello?
مرحبًا؟
I came to visit you on set.
لقد جئت لزيارتك في المجموعة.
I'm in your room now.
أنا في غرفتك الآن.
Brother, you could have just come,
أخي، كان بإمكانك أن تأتي فقط،
but why did you actually give everyone in our crew
ولكن لماذا أعطيت كل فرد في طاقمنا؟
a set of skincare products?
مجموعة من منتجات العناية بالبشرة؟
And under my name too.
وتحت اسمي أيضا.
No.
لا.
Even if I wanted to, I couldn't afford it.
حتى لو أردت ذلك، لا أستطيع تحمله.
Then who could it be?
إذن من يمكن أن يكون؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Could it possibly be...
هل من الممكن أن يكون...؟
Shen Yifan?
شن ييفان؟
I must be seeing things.
لا بد أنني أرى أشياء.
How could I possibly see him here?
كيف يمكنني أن أراه هنا؟
First he changed your room,
أولا قام بتغيير غرفتك،
then used your name
ثم استخدم اسمك
to send all those gifts to the crew.
لإرسال كل هذه الهدايا إلى الطاقم.
What is he trying to do?
ماذا يحاول أن يفعل؟
You know what,
أتعلم،
his approach of quietly contributing
نهجه في المساهمة بهدوء
is actually more touching than his domineering tactics
في الواقع، هو أكثر إثارة للمشاعر من تكتيكاته الاستبدادية
from the other day.
من اليوم الآخر.
So you're touched?
فهل أنت متأثر؟
I wouldn't dare be moved.
لا أجرؤ على التحرك.
I haven't even touched the skincare products.
ولم ألمس حتى منتجات العناية بالبشرة.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
شين ييفان، أوه شين ييفان.
We've only met a few times.
لقد التقينا بضع مرات فقط.
Do you really need to like me that much?
هل تحتاج حقا إلى الإعجاب بي إلى هذا الحد؟
It's so frustrating.
إنه أمر محبط للغاية.
Why don't we just run away?
لماذا لا نهرب فقط؟
We have experience with that anyway.
لدينا خبرة في هذا على أية حال.
No, no.
لا لا.
He chases, I flee.
هو يطارد وأنا أهرب.
I can't escape even if I grew wings.
لا أستطيع الهروب حتى لو نمت لي أجنحة.
Can you be serious?
هل يمكنك أن تكون جادًا؟
This is no time for jokes.
هذا ليس وقتا للمزاح.
What I mean is,
ما أقصده هو،
running away isn't the solution.
الهروب ليس هو الحل
Based on our current situation,
استنادا إلى وضعنا الحالي،
we can only face the challenge head-on.
لا يمكننا أن نواجه التحدي إلا وجهاً لوجه.
Miss Zheng, are you here today
السيدة تشنغ، هل أنت هنا اليوم؟
to reject me again?
لترفضني مرة أخرى؟
Although rejecting someone
على الرغم من رفض شخص ما
as excellent and perfect as you breaks my heart,
ممتاز وكامل كما أنت يكسر قلبي،
I must.
يجب علي.
But Mr. Shen,
ولكن السيد شين،
one shouldn't accept rewards they haven't earned.
لا ينبغي لأحد أن يقبل مكافآت لم يستحقها.
So I'm sorry,
لذا أنا آسف،
I can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
I refuse to play by those unspoken rules,
أرفض اللعب وفقًا لهذه القواعد غير المعلنة،
no matter how handsome you are.
بغض النظر عن مدى جمالك.
These things
هذه الأشياء
are indeed a bit embarrassing to offer.
من المحرج بعض الشيء أن نقدم هذا العرض.
Miss Zheng,
الآنسة تشنغ،
if you have any concerns,
إذا كان لديك أي مخاوف،
you can tell me in advance.
يمكنك أن تخبرني مسبقًا.
We can completely avoid
يمكننا تجنب ذلك تماما
these unnecessary troubles.
هذه المشاكل غير الضرورية.
How much clearer do I need to be?
إلى أي مدى أحتاج إلى أن أكون أكثر وضوحا؟
You're
انت
a high and mighty boss,
رئيس كبير وقوي،
and I'm just a struggling small-time actress.
وأنا مجرد ممثلة صغيرة تكافح من أجل تحقيق النجاح.
The two of us
نحن الاثنان
simply don't belong in the same world.
لا ينتمون إلى نفس العالم.
Do you understand?
هل تفهم؟
Indeed,
بالفعل،
between the two of us,
بيننا الاثنين،
we truly aren't from the same world.
نحن في الحقيقة لسنا من نفس العالم.
But between us,
ولكن بيننا،
there was once a small connection.
كان هناك ذات مرة اتصال صغير.
So you can certainly accept my gesture.
لذا يمكنك بالتأكيد قبول لفتتي.
Because what you did
لأن ما فعلته
completely deserves all this.
يستحق كل هذا تمامًا.
I went there to reject him!
ذهبت هناك لرفضه!
Why is it that when I see his face...
لماذا عندما أرى وجهه...
It must be because after Gong Jing cheated on me,
لا بد أن يكون ذلك بسبب أن غونغ جينغ خانني،
I started to doubt myself a little,
بدأت أشك في نفسي قليلاً،
feeling I wasn't good enough.
أشعر أنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
After what he said to me today,
بعد ما قاله لي اليوم،
I'm actually quite touched.
أنا متأثرة جداً في الواقع.
Before,
قبل،
you rejected him over and over again.
لقد رفضته مرارا وتكرارا.
It can't be just because of this.
لا يمكن أن يكون هذا فقط بسبب هذا.
And before that,
وقبل ذلك،
you hit him when you were acting together.
لقد ضربته عندما كنتم تمثلون معًا.
He's not a masochist.
إنه ليس مازوشيًا.
And even before that,
وحتى قبل ذلك،
you...
أنت...
I get it.
أحصل عليه.
I knew there was something familiar about him.
لقد عرفت أن هناك شيئًا مألوفًا عنه.
I always thought
لقد اعتقدت دائما
he was just an investor who liked what he saw.
لقد كان مجرد مستثمر أعجبه ما رأى.
But actually,
ولكن في الواقع،
he's a pure-hearted boy who was saved by my beauty
إنه فتى طيب القلب أنقذه جمالي
and now wants to repay the favor.
ويريد الآن أن يرد الجميل.
That's possible.
هذا ممكن.
What 'beauty saving a hero'?
ما هو "جمال إنقاذ البطل"؟
How come I never heard about this?
لماذا لم أسمع عن هذا من قبل؟
Why does she always reject me?
لماذا ترفضني دائما؟
But it doesn't matter anymore.
ولكن لم يعد الأمر يهم بعد الآن.
What I need to ensure now
ما أحتاج إلى التأكد منه الآن
is that she finishes filming this movie smoothly.
أنها تنتهي من تصوير هذا الفيلم بسلاسة.
Everything else
كل شيء آخر
has nothing to do with me.
ليس له علاقة بي.
Stop!
قف!
Look, Zheng Ying,
انظر، تشنغ ينغ،
can you stop acting so affected?
هل يمكنك التوقف عن التصرف بهذا الشكل المتأثر؟
The way you're swaying,
الطريقة التي تتأرجح بها،
everyone around wants to punch you.
الجميع من حولك يريدون لكمك.
I'm sorry, director.
انا آسف يا مدير.
I'll do better.
سأفعل الأفضل.
Stop!
قف!
Gong Jing, what are you laughing at?
جونج جينغ، على ماذا تضحك؟
I'll punch you if you don't stop.
سأضربك إذا لم تتوقف.
Stop!
قف!
What are you acting?
ماذا تمثل؟
Director.
مخرج.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
I'll rehearse with her.
سأتدرب معها.
Give us some time, okay?
أعطينا بعض الوقت، حسنًا؟
Fine. Make it quick.
حسناً، اجعل الأمر سريعاً.
Xiaoying, it hurts, Xiaoying.
شياويينغ، إنه يؤلمني، شياويينغ.
I'm warning you.
انا احذرك.
Don't call me Xiaoying again.
لا تناديني بشياو يينغ مرة أخرى.
Alright, Xiaoying.
حسنًا، شياويينغ.
Be gentle, please.
كن لطيفا من فضلك.
Don't play the victim with me.
لا تلعب دور الضحية معي.
You think I still care about you?
هل تعتقد أنني لا أزال أهتم بك؟
Let me tell you, Gong Jing.
دعني أخبرك، جونج جينغ.
Just focus on acting from now on.
فقط ركز على التمثيل من الآن فصاعدا.
If you ever look at me again
إذا نظرت إلي مرة أخرى
with those sneaky eyes of yours,
مع تلك العيون الماكرة منك،
I'll poke them out.
سأخرجهم.
Even after breaking up, you're still trying to hook up with him.
حتى بعد الانفصال، لا تزالين تحاولين الارتباط به.
I think you're taking your supporting role way too seriously.
أعتقد أنك تأخذ دورك المساعد على محمل الجد أكثر من اللازم.
Zheng Ying.
تشنغ ينغ.
I thought
اعتقدت
she came to learn acting skills from me.
لقد أتت لتتعلم مهارات التمثيل مني.
I didn't expect this.
لم أتوقع هذا.
You know,
أنت تعرف،
when it comes to acting,
عندما يتعلق الأمر بالتمثيل،
she's always admired me.
لقد كانت معجبة بي دائمًا.
My acting is poor.
تمثيلي ضعيف.
But my temper is worse.
لكن مزاجي أصبح أسوأ.
Want to test it?
هل تريد اختباره؟
I find you two quite amusing every day.
أجدكما مضحكين للغاية كل يوم.
Putting on a little soap opera for me, aren't you?
أنت تقوم بوضع القليل من المسلسلات بالنسبة لي، أليس كذلك؟
Chen Qing.
تشن تشينغ.
You're just relying on your uncle
أنت تعتمد فقط على عمك
to act all high and mighty every day.
التصرف بغطرسة وقوة كل يوم.
What's so great about that?
ما هو العظيم في ذلك؟
I can get those roles because of my uncle.
أستطيع الحصول على هذه الأدوار بفضل عمي.
My family background is my talent, so what?
خلفيتي العائلية هي موهبتي، فماذا في ذلك؟
Darling, let's go.
عزيزتي، دعنا نذهب.
Mr. Shen
السيد شين
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ask the crew how much this costs.
اسأل الطاقم عن تكلفة هذا الأمر.
Send the bill to her agent.
أرسل الفاتورة إلى وكيلها.
It's such a small matter.
إنها مسألة صغيرة جدًا.
No need to trouble my agent.
لا داعي لإزعاج وكيل أعمالي.
I'll pay for it myself.
سأدفع ثمنها بنفسي.
I forgot my phone.
لقد نسيت هاتفي.
How embarrassing.
كم هو محرج.
What's this?
ما هذا؟
Dried durian.
الدوريان المجفف.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's delicious. Really good.
إنه لذيذ. جيد جدًا.
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
Try some.
جرب بعضًا منها.
Then let's use this as compensation.
إذن فلنستخدم هذا كتعويض.
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
A promise is a promise.
الوعد هو الوعد.
I'll painfully part with this snack as compensation.
سأتخلى عن هذه الوجبة الخفيفة بشكل مؤلم كتعويض.
About the board I kicked and damaged,
عن اللوحة التي ركلتها وألحقت بها الضرر،
please don't tell my agent.
من فضلك لا تخبر وكيل أعمالي.
I'll be forever grateful for your kindness.
سوف أكون ممتنًا إلى الأبد لطفك.
Go negotiate with the crew.
اذهب للتفاوض مع الطاقم.
Young Mr. Shen,
السيد الشاب شين،
this snack from Zheng Ying
هذه الوجبة الخفيفة من تشنغ ينغ
doesn't look quite right.
لا يبدو صحيحا تماما.
Mr. Shen Senior told you not to eat random food.
لقد أخبرك السيد شين الأب بعدم تناول الطعام العشوائي.
It's not bad.
إنه ليس سيئا.
What kind of lousy production is this?
ما هذا الإنتاج الرديء؟
Not a single normal person here.
لا يوجد شخص عادي هنا.
Let me tell you,
دعني أخبرك
the male lead is so effeminate.
البطل الذكر أنثوي للغاية.
And this female lead throws tantrums all the time,
وهذه البطلة تثور بغضب طوال الوقت،
like she's some royal concubine making a grand exit.
كأنها محظية ملكية تخرج بخروج عظيم.
The worst of all
الأسوأ على الإطلاق
is that second female lead.
هذه هي البطلة النسائية الثانية.
Yes, Zheng Ying.
نعم، تشنغ ينغ.
No idea what her background is.
ليس لدي أي فكرة عن خلفيتها.
Looks-wise, she's a 9 out of 10.
من حيث المظهر، فهي 9 من 10.
Her IQ seems to be above 90 too.
ويبدو أن معدل ذكائها أعلى من 90 أيضًا.
But she just can't memorize
لكنها لا تستطيع الحفظ
a single line with more than nine words.
سطر واحد يحتوي على أكثر من تسع كلمات.
However,
لكن،
she does have one strength.
إنها تمتلك قوة واحدة.
Consistency.
تناسق.
I mean,
أعني،
in seduction scenes, she's completely expressionless.
في مشاهد الإغراء، تكون بلا تعبير على الإطلاق.
In romantic scenes, expressionless.
في المشاهد الرومانسية، بلا تعبير.
In scheming scenes,
في مشاهد التخطيط،
still expressionless.
لا يزال بلا تعبير.
And I, with my professional training,
وأنا، مع تدريبي المهني،
have to put on a brave face with her every day.
يجب أن أضع وجهًا شجاعًا معها كل يوم.
I'm just so done with this.
لقد انتهيت من هذا الأمر.
I have something to do. Let's talk later.
لديّ شيءٌ أفعله. لنتحدّث لاحقًا.
Hello,
مرحبًا،
senior.
كبير.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Since you said
منذ أن قلت
that the second female lead was the most troublesome.
أن البطلة الثانية كانت الأكثر إثارة للمتاعب.
Well,
حسنًا،
look, senior.
انظر يا كبير السن.
You have a full forehead,
لديك جبهه ممتلئة
prominent nose bridge but not excessively so.
جسر الأنف بارز ولكن ليس بشكل مفرط.
This is definitely the face of someone blessed with good fortune.
هذا بالتأكيد وجه شخص محظوظ.
You just said more than nine words,
لقد قلت للتو أكثر من تسع كلمات،
so I can't remember all that.
لذلك لا أستطيع أن أتذكر كل ذلك.
Senior.
كبير.
You appear so peaceful in public,
تبدو هادئًا جدًا في الأماكن العامة،
but behind the scenes, you're trying to stab others in the back.
لكن خلف الكواليس، تحاول طعن الآخرين في الظهر.
That really leaves quite an impression on me.
وهذا يترك انطباعا قويا علي حقا.
I'll reluctantly compensate you for the snacks,
سأعوضك على مضض عن الوجبات الخفيفة،
but about the board I kicked and broke,
ولكن فيما يتعلق باللوحة التي ركلتها وكسرتها،
please don't tell my agent about it.
من فضلك لا تخبر وكيل أعمالي بهذا الأمر.
I'll be forever grateful for your kindness.
سوف أكون ممتنًا إلى الأبد لطفك.
Set gossip,
مجموعة القيل والقال،
51 items,
51 عنصرًا،
guaranteed fresh.
مضمونة طازجة.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
What I want to do
ماذا أريد أن أفعل
depends on what you want to do, senior.
يعتمد الأمر على ما تريد القيام به، يا كبير السن.
If you don't want to do anything,
إذا كنت لا تريد أن تفعل أي شيء،
then I don't want to do anything either.
إذن أنا لا أريد أن أفعل أي شيء أيضًا.
Let's not do anything
دعونا لا نفعل شيئا
and work together for a peaceful and harmonious film set.
والعمل معًا من أجل إنشاء موقع تصوير سينمائي سلمي ومتناغم.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
That's exactly what I was thinking.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
Then it's a deal.
إذاً فهذه صفقة.
Mr. Shen.
السيد شين.
Don't you think this film crew is quite interesting?
ألا تعتقد أن طاقم الفيلم هذا مثير للاهتمام؟
You can't buy unusual snacks.
لا يمكنك شراء وجبات خفيفة غير عادية.
Why don't you try normal ones?
لماذا لا تجرب الطرق العادية؟
Keep trying.
استمر بالمحاولة.
Director.
مخرج.
These new script changes...
هذه التغييرات الجديدة في النص...
Aren't they a bit ridiculous?
أليسوا سخيفين بعض الشيء؟
Did the screenwriter make these changes?
هل قام كاتب السيناريو بهذه التغييرات؟
Xiaoying.
شياويينغ.
I understand.
أفهم.
This screenwriter...
هذا كاتب السيناريو...
Has taken all the negative traits
لقد أخذ كل الصفات السلبية
that people can and cannot imagine
أن الناس يستطيعون ولا يستطيعون أن يتخيلوا
and written them into your character.
وكتبتها في شخصيتك.
If nothing unexpected happens,
إذا لم يحدث شيء غير متوقع،
once this show airs,
بمجرد بث هذا العرض،
I'll be drowned in viewers' criticism
سأغرق في انتقادات المشاهدين
because of this extremely bizarre character.
بسبب هذه الشخصية الغريبة للغاية.
I don't want to portray you like this either,
أنا لا أريد أن أصورك بهذه الطريقة أيضًا،
but what can I do when her uncle is rich?
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل عندما يكون عمها غنيًا؟
What's wrong, Zheng Ying?
ما الأمر يا تشنغ ينغ؟
We are all professional actors here.
نحن جميعا ممثلين محترفين هنا.
How can you complain about your role?
كيف يمكنك الشكوى من دورك؟
Is this really necessary for the character?
هل هذا ضروري حقا للشخصية؟
Chen Qing, aren't you going too far?
تشين تشينغ، ألا تذهب بعيدًا جدًا؟
Besides, how can actors change the script as they please?
وبالإضافة إلى ذلك، كيف يمكن للممثلين تغيير النص كما يحلو لهم؟
Well, I can.
حسنا، أستطيع.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I can not only change the script,
لا يمكنني فقط تغيير النص،
but I can also cut scenes.
ولكن يمكنني أيضًا قطع المشاهد.
Director.
مخرج.
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
I want all her scenes deleted.
أريد حذف جميع مشاهدها.
I want her to leave right now,
أريدها أن تغادر الآن
get out of this production immediately.
اخرج من هذا الإنتاج فورًا.
I think
أظن
the one who should get out of this crew
الشخص الذي يجب أن يخرج من هذا الطاقم
is you.
هو انت.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
If I didn't come,
لو لم آتي
wouldn't you be bullied to death?
هل لا تريد أن يتعرض لك أحد بالتنمر حتى الموت؟
Director,
مخرج،
continue shooting
استمر في التصوير
with the original script.
مع النص الأصلي.
Mr. Shen, this is my own business.
السيد شين، هذا شأني الخاص.
Young Mr. Shen.
السيد الشاب شين.
You don't seem to understand.
يبدو أنك لا تفهم.
Changing the script
تغيير النص
is something only investors can do.
هو شيء لا يستطيع فعله إلا المستثمرون.
How much did Chen Qing's uncle invest?
كم استثمر عم تشين تشينغ؟
About one-third.
حوالي الثلث.
Find an opportunity
ابحث عن فرصة
to establish a connection with Xu Zhiyou.
لإقامة اتصال مع Xu Zhiyou.
Mr. Shen,
السيد شين،
what do you want with him?
ماذا تريد منه؟
He bullied my people,
لقد تنمر على شعبي،
interfered with my business,
تدخلت في أعمالي،
so of course I need to have a talk with him.
لذا بالطبع أحتاج إلى التحدث معه.
Talk about life,
تحدث عن الحياة،
talk about dreams.
تحدث عن الأحلام.
The current investor of this show
المستثمر الحالي لهذا العرض
is me.
انا هو.
Mr. Shen.
السيد شين.
Don't think you can do whatever you want just because you invested some money.
لا تعتقد أنك قادر على فعل ما تريد فقط لأنك استثمرت بعض المال.
Your attitude toward me isn't appropriate.
موقفك تجاهي ليس مناسبا.
Don't you want to work with my uncle anymore?
هل لا تريد العمل مع عمي بعد الآن؟
You can call your uncle
يمكنك الاتصال بعمك
and ask him.
وأسأله.
If I treat his niece with this attitude,
إذا تعاملت مع ابنة أخته بهذا الموقف،
would he still want to work with me?
هل لا يزال يرغب في العمل معي؟
So handsome!
كم هو جميل!
Is this a knight in shining armor scene?
هل هذا مشهد الفارس ذو الدرع اللامع؟
No wonder Zheng Ying gets such good treatment on set.
لا عجب أن Zheng Ying يحظى بمثل هذه المعاملة الجيدة في المجموعة.
Fresh gossip coming soon, guaranteed juicy.
ثرثرة طازجة قادمة قريبا، مضمونة العصير.
80.
80.
Shen Yifan, let go of me.
شين ييفان، دعني أذهب.
You're angry.
أنت غاضب.
What else?
ماذا بعد؟
I told you not to say anything,
لقد قلت لك لا تقول شيئا
so why did you still do that?
فلماذا فعلت ذلك حتى الآن؟
If I hadn't helped you,
لو لم اساعدك
you would've been kicked out of the production by now, you know that?
لقد كنت قد طردت من الإنتاج الآن، هل تعلم ذلك؟
I don't need your help.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
Besides, what's the worst that could happen?
وبالإضافة إلى ذلك، ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟
I'd just leave, that's all.
سأرحل فقط، هذا كل شيء.
Do you really care so little about your career?
هل أنت حقا لا تهتم كثيرا بمسيرتك المهنية؟
I do care,
انا اهتم
but that's my business,
ولكن هذا شأني
what does it have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
Asking for my help now
أطلب مساعدتي الآن
is your best option.
هو خيارك الأفضل.
Zheng Ying, let me tell you,
تشنغ ينغ، اسمح لي أن أخبرك،
capable
قادر
and insightful people
والناس ذوي البصيرة
know how to utilize all resources around them.
يعرفون كيفية الاستفادة من كافة الموارد المحيطة بهم.
They know how to maximize the benefits of resources
إنهم يعرفون كيفية تحقيق أقصى استفادة من الموارد
and achieve their greatest potential.
وتحقيق أقصى إمكاناتهم.
Shen Yifan, let me tell you something too.
شين ييفان، دعني أخبرك بشيء أيضًا.
I don't need you meddling in my affairs,
لا أريدك أن تتدخل في شؤوني،
and I don't want any involvement with you.
وأنا لا أريد أي علاقة معك.
I was just playing a villain role,
لقد كنت ألعب دور الشرير فقط،
and I was fine with that.
وكنت بخير مع ذلك.
But now?
ولكن الآن؟
Everyone thinks I'm just riding on someone's coattails.
الجميع يعتقد أنني أستغل مهارات شخص آخر.
Is this the result you wanted to see?
هل هذه هي النتيجة التي تريد رؤيتها؟
Are you trying to ruin me?
هل تحاول تدميري؟
Of course not.
بالطبع لا.
I just want what's best for you.
أريد فقط ما هو الأفضل لك.
Then please take back your kindness
ثم الرجاء استعادة لطفك
and stop interfering in other people's lives on your own accord.
والتوقف عن التدخل في حياة الآخرين من تلقاء نفسك.
If I hadn't helped you,
لو لم اساعدك
you would've been kicked out of the crew by now, you know that?
لقد تم طردك من الطاقم الآن، هل تعلم ذلك؟
But that's my own business.
لكن هذا شأني الخاص.
What does it have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
Was I being too harsh?
هل كنت قاسياً جداً؟
But now,
ولكن الآن،
everyone thinks I'm just riding on your coattails.
الجميع يعتقد أنني أستغلك فقط.
Is this what you wanted to see?
هل هذا ما أردت رؤيته؟
Are you trying to ruin me?
هل تحاول تدميري؟
Ungrateful.
جاحد.
Busybody.
فضولي.
Senior.
كبير.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's all because of our female lead from Gray Love,
كل هذا بفضل بطلتنا الأنثوية من فيلم Gray Love،
the all-powerful Chen Qing.
تشين تشينغ القوي.
She insisted the director organize this fan visit day
أصرت على أن ينظم المخرج هذا اليوم لزيارة المعجبين
and invited a bunch of media.
ووجهت الدعوة لمجموعة من وسائل الإعلام.
I bet she's planning a livestream
أراهن أنها تخطط للبث المباشر
to promote our project in advance.
للترويج لمشروعنا مسبقًا.
She doesn't show up for major scenes or important shots.
إنها لا تظهر في المشاهد الرئيسية أو اللقطات المهمة.
Today the male lead isn't even here,
اليوم البطل الذكر ليس هنا حتى،
and it's just scenes with her and me.
وهي مجرد مشاهد معها ومعي.
What kind of promotion is this?
ما هو نوع الترويج هذا؟
What's the point of this visit?
ما الهدف من هذه الزيارة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Isn't this the person who bullied our sister?
أليس هذا هو الشخص الذي تنمر على أختنا؟
With us here,
معنا هنا،
no one can bully our Qingqing.
لا أحد يستطيع أن يتنمر على شعبنا تشينغتشينغ.
That's her.
هذه هي.
Aren't you scared?
ألا تخافين؟
Their looks could kill.
مظهرهم قد يقتل.
What's there to be afraid of?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
If looks could really kill,
إذا كان المظهر يمكن أن يقتل حقا،
then all my years of martial arts training would be for nothing.
ثم كل سنوات تدريبي على الفنون القتالية ستكون بلا فائدة.
Mr. Shen.
السيد شين.
She's so ungrateful,
إنها جاحدة جدًا
why should we help her anymore?
لماذا يجب علينا مساعدتها بعد الآن؟
That list is 99% complete,
هذه القائمة مكتملة بنسبة 99٪،
it's practically done.
لقد تم ذلك عمليا.
Nothing in this world is 100% perfect.
لا يوجد شيء في هذا العالم مثالي بنسبة 100٪.
For me,
لي،
life must be 100% perfect.
الحياة يجب أن تكون مثالية 100٪.
Time has limits,
الوقت له حدود
but perfection doesn't.
ولكن الكمال لا يفعل ذلك.
Something's fishy about Chen Qing's situation.
يبدو أن هناك شيئًا مريبًا بشأن وضع تشين تشينغ.
Let's help her solve it quickly,
دعونا نساعدها على حلها بسرعة،
the sooner we finish, the sooner we go home.
كلما انتهينا أسرع، كلما عدنا إلى المنزل أسرع.
I just want what's best for you.
أريد فقط ما هو الأفضل لك.
Then please take back your kindness,
ثم الرجاء استعادة لطفك،
stop meddling in other people's lives on your own accord.
توقف عن التدخل في حياة الآخرين من تلقاء نفسك.
Don't be so presumptuous.
لا تكن مغرورًا جدًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here to tell you
انا هنا لأخبرك
that I regret letting you join this team.
إنني أشعر بالأسف لأنني سمحت لك بالانضمام إلى هذا الفريق.
It seems
يبدو أنه
I've made things too comfortable for you.
لقد جعلت الأمور مريحة جدًا بالنسبة لك.
Director.
مخرج.
She's threatening me, isn't she?
إنها تهددني، أليس كذلك؟
This plot
هذه المؤامرة
is even more melodramatic than the show we're filming.
إنه أكثر دراماتيكية من العرض الذي نقوم بتصويره.
I suggest you be careful.
أقترح عليك أن تكون حذرا.
It's not the thief who steals that's worrying, but the one who keeps eyeing your stuff.
ليس اللص الذي يسرق هو المقلق، بل من يظل يراقب أغراضك.
Why did you ask me to come here?
لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
Whose is it?
من هو؟
It's been 7 months.
لقد مرت 7 أشهر.
I didn't want to have a baby either,
أنا أيضا لم أرغب في إنجاب طفل،
but since someone couldn't get pregnant,
ولكن بما أن أحداً لم يتمكن من الحمل،
I had to be generous and have one for you.
لقد كان لزاما علي أن أكون كريما وأحضر لك واحدة.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Do you know why I hate you so much
هل تعلم لماذا أكرهك كثيرا
and still cast you as the second female lead?
وما زال يتم اختيارك للدور النسائي الثاني؟
You're being salty.
أنت مالح.
Because I'm not only going to steal your boyfriend,
لأنني لن أسرق صديقك فحسب،
but also make you completely leave the entertainment industry.
بل ويجعلك أيضًا تترك صناعة الترفيه تمامًا.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
شين ييفان تشانغ تشينشياو
Cheng Moyang Wang Zexuan
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
Ni Shang Wang Peihan
ني شانغ وانغ بيهان
Wu Yu Sun Yinghao
وو يو سون ينغهاو
Wan Yuchen Xiang Hao
وان يوشن شيانغ هاو
Yang Mingna
يانغ مينغنا
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
Zhou Zheng Zhou Zhong
تشو تشنغ تشو تشونغ
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
Gong Jing Wang Luetao
غونغ جينغ وانغ لويتاو
Liu Xiaomeng Qi Qi
ليو شياو مينغ تشي تشي
Feng Xiaonan
فنغ شياونان
He Ruixi
هو رويسي
Director of 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
مدير "Shuang Shu Jue" لين جياجون
Ni Haoshiqi
ني هاوشيتشي
Cheng Dong Lei Da
تشنغ دونغ لي دا
Zhang Zhang Tan Zuhong
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
Yang Feng
يانغ فينغ
He Jianing Wang Lin Li Lechen
هو جيانينغ وانغ لين لي ليتشين
Zhuo Hao Wang Pinchao
تشو هاو وانغ بينشاو
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
الدكتورة ماي دي ما (أوكرانيا)
Shen Diqing
شين دي تشينغ
Zheng Yaozu Chang Ying
تشنغ ياوزو تشانغ ينغ
Li Du Wang Ziming
لي دو وانغ زيمينغ
Manager Liang Wang Yifan
المدير ليانغ وانغ ييفان
Young Shen Yifan Leng Yichen
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
يونغ تشنغ ياوزو شيه هاوشين
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
شي ييهاو لي مايل تشين يونغ هوي
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
لو شياوسن تان زوهونغ يو تشاوبنغ يانغ يا يانغ تشينغ لو
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
تشاو هوانتشنغ يوان لينغجون دونغ زيو
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
آي مي وو ييشوان يو جيانهونغ
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
جيا جيانغكسوان ما فورونج تشو هونغ ليانغ
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
تشانغ يان ليو جينغيا سونغ هونغيان
Wang Ying
وانغ ينغ
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Shao Qi
شاو تشي
Screenwriter Er Ma
كاتب السيناريو إير ما
Directing Team
فريق الإخراج
Chief Director Yang Xiaobo
المدير الرئيسي يانغ شياو بو
Dong Fei
دونغ فاي
Costume and Makeup Director Zhong Tianxin
مدير الأزياء والمكياج تشونغ تيانكسين
Gong Jingjing
غونغ جينغ جينغ
Production Team
فريق الإنتاج
Production Manager Yang Long
مدير الإنتاج يانغ لونغ
Hu Yihui
هو ييهوي
Yang Xiaoqing
يانغ شياو تشينغ
Li Baonian
لي باونيان
Finance Xue Rong
المالية شيويه رونغ
Peng Shanping
بنغ شانبينغ
Clerk Lu Yuanmei
كاتب لو Yuanmei
Liu Yuan
ليو يوان
Martial Arts Actor Jiang Qianlong
ممثل فنون القتال جيانغ تشيان لونغ
Ren Haoshun
رن هاوشون
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Tang Qibin
تانغ تشيبين
Camera B Operator Liu Huanhuan
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
Focus Puller Han Mingming
ساحب التركيز هان مينغ مينغ
Li Zongyong
لي زونج يونج
Aerial Photography Wang Yucong
التصوير الجوي وانغ يوكونغ
Lighting Team
فريق الإضاءة
Lighting Director Lu Bingwei
مدير الإضاءة لو بينجوي
Chang Jianwei
تشانغ جيانوي
Sound Recording Team
فريق تسجيل الصوت
Sound Recordist Tang Qiyong
مسجل الصوت تانغ تشي يونغ
Art Department
قسم الفنون
Art Director He Baiwang
المدير الفني هي بايوانج
Ye Qianjun
يي تشيان جون
Styling Team
فريق التصميم
Costume Department
قسم الأزياء
Costume Supervisor Liu Jikun
مشرف الأزياء ليو جي كون
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Qin Binxiang
تشين بينشيانغ
Lai Jieling
لاي جيلينج
Xue Hao
شيويه هاو
Props Department
قسم الدعائم
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
نائب مدير الدعائم: تشانغ هايلونغ
Set Decoration Manager: Gao Yujie
مدير الديكور: جاو يوجي
Yuan Hui
يوان هوي
Jia Jiangxuan
جيا جيانجكسوان
Zhu Zehao
تشو زيهاو
Yang Linhai
يانغ لينهاي
Zhang Qi
تشانغ تشي
Production Assistants
مساعدو الإنتاج
Zhou Chenyi
تشو تشينيي
Wang Tengteng
وانغ تنغ تنغ
He Chongchong
هو تشونغتشونغ
Casting Team
فريق التمثيل
Casting Director: Zhu Xiaolei
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
مساعدو المخرج للممثلين: لو يو، تشو تيانشو
On-set Publicity
الدعاية في موقع التصوير
Poster Photographer: Ding Zhen
مصور الملصق: دينغ تشن
Still Photographer: Hou Chunling
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
Editing
التحرير
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
مشرفو التحرير: سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
Editors: Du Peng, Fang Gang
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
Post-Production
مرحلة ما بعد الإنتاج
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
Colorist: Wang Shuai
الملون: وانغ شواي
Colorist Assistant: Niu Xuerui
مساعد التلوين: نيو Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
Opening Credits: Gao Dong
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
End Credits: Wang Zihao
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
Zhang Xinyu
تشانغ شينيو
Environmental Effects: Zhang Kai
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
Foley Artist: Qi Lixin
فنان فولي: تشى ليكسين
Original Music Production
إنتاج الموسيقى الأصلية
Music Coordinator: Liang Wenhao
منسق الموسيقى: ليانغ وينهاو
Music Editing Supervisor: Qi Na
مشرف تحرير الموسيقى: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Li Peng
لي بنغ
Li Jize
لي جيزي
Cello Solo: Lang Ying
عزف منفرد على التشيلو: لانغ ينغ
Flute: Terry Any
فلوت: تيري أني
Guitar: Joel Voo
جيتار: جويل فو
Vocals: Carmen Ang
غناء: كارمن آنج
Recording Engineer: Yue Gen
مهندس التسجيل: يوي جين
Mixing/Mastering: Pang Yan, Huang Hao
ميكساج/ماسترينغ: بانغ يان، هوانغ هاو
Original Song Production
إنتاج الأغنية الأصلية
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Theme Song "Shine"
أغنية الموضوع "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
يؤديها تشو شينغ دونغ
Lyrics by Xu Xu
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
Producer: Jin Ruochen
المنتج: جين روشين
Guitar: Wang Di
جيتار: وانغ دي
String Arrangement: Wei Xingdi
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
Vocal Producer: Xu Jie
المنتج الصوتي: شو جي
Backing Vocals: Xu Jie
غناء مساند: شو جي
Xu Jie
شو جي
Mixing: Cui Lu
خلط: كوي لو
Mastering: Cui Lu
إتقان: كوي لو
Music Supervisor: Qi Na
مشرف الموسيقى: تشي نا
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Arranged by Komeru, Celluloid
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
Nanyin Society
هنا المجتمع
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Insert Song "Magpie"
أدخل أغنية "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
أداء سون ينغهاو
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Arranged by Minsou
تم ترتيبها بواسطة مينسو
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
Xia Jian
شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Insert Song "Vast Ocean"
أدخل أغنية "المحيط الشاسع"
Music by Wu Jie
موسيقى من تأليف وو جي
Lyrics by Wu Jie
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
Arranged by Wu Jie
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
Recording and Mixing by SevenChan
التسجيل والمكساج بواسطة SevenChan
Feifan String Orchestra
أوركسترا فيفان الوترية
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Music by Nanyin Society
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
He Jiahao
هو جياهاو
Mixing by Xia Jian
خلط بواسطة شيا جيان
Dubbing Team
فريق الدبلجة
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
Jia Yuxiang
جيا يوشيانغ
Voice Actors
ممثلو الصوت
Zheng Ying, Duan Yixuan
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
Cheng Moyang, Wei Yifan
تشنغ مويانغ، وي ييفان
Yu Youyi, Wang Qiuhao
يو يويي، وانغ كيوهاو
Zhao Yitong
تشاو ييتونغ
Wu Yu, Li Xin
وو يو، لي شين
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
Chen Qing, Liu Man
تشن تشينغ، ليو مان
Jia Menglin
جيا منجلين
Additional Voice Actors
ممثلو الأصوات الإضافيون
Wang Ni, Wang Feng
وانغ ني، وانغ فنغ
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
تشو شياو دونغ، هان جياينغ
Er Duo
هل هو ديو
Children's Voice Organization
منظمة صوت الأطفال
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
Children's Voice Director: Sun Fei
مخرج صوت الأطفال: صن في
Zhang Shuwen
تشانغ شوين
Produced by
تم إنتاجه بواسطة
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Co-produced by
تم إنتاجه بالاشتراك مع
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
إقرارات الموقع
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
أكاديمية السينما والتلفزيون بكلية ووشي المهنية والتقنية
National Digital Film and Television Vocational Education Group
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي